
# ระบบจัดการเว็บไซต์สำนักศิลปะและวัฒนธรรม ประจำปี 2568 V.2

สำนักศิลปะและวัฒนธรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏเทพสตรี culture.tru ปรับปรุง เวอร์ชั่น 2 เดือน มิ.ย. 68 

# หัวข้อแก้ไข
สรุปการแก้ไขเว็บไซต์ประจำปี 2568
1. cookie consense ไปใส่ในเว็บ
2. เพิ่มช่องแชทในหน้าหลักเป็นหัวข้อ Q&A
3. ตัดเมนูประเมินผู้บริหารออก
4. ตรงเมนูร้องเรียนร้องทุกข์ ให้เปลี่ยนชื่อใหม่ เป็น ช่องทางรับฟังความคิดเห็น ข้อเสนอแนะ และการร้องเรียน
5. หน้าแรกจัดเรียงแผนผังเว็บไซต์ใหม่
6. ตรงเอกสารที่เป็น Pdf ไม่ให้ดาวน์โหลด (ถ้าทำได้) ถ้าเขาจะโหลดให้มีข้อความขึ้นแจ้งว่า “ติดต่อเอกสารฉบับ
เต็มได้ที่ สำนักศิลปะและวัฒนธรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏเทพสตรี ”
7. เพิ่ม 1 เมนู ชื่อว่า Dashboard ผลงานพันธกิจ (ดูตัวอย่างจากเว็บนี้
https://www.culture.cmru.ac.th/web/th/home)
เมนูนี้อยากให้อ้างอิงจาก
1. จำนวนแหล่งเรียนรู้
2. จำนวนหนังสือและวารสารสำนักฯ
3. จำนวนงานวิจัยและบทความ
4. จำนวนโครงการกิจกรรม
5. ความพึงพอใจต่อบริการ (เมนูนี้เป็นการใส่ตัวเลขรายเดือนของแอดมิน)
ให้ทำเป็น Dashboard สรุปผลงานแต่ละปี (ถ้าไม่ได้ก็รวมทั้งหมดก็ได้)
8. ตรงหัวข้อสำนักศิลปะและวัฒนธรรมมหาวิทยาลัยราชภัฏเทพสตรีโครงการ/กิจกรรม ที่เป็นวีดีโอ ให้ตั้งค่าให้
ใหม่อยากให้เป็นวีดีล่าสุดที่ลงในช่องยูทูป แล้วเปลี่ยนชื่อหัวข้อว่า ผลงานผ่านเลนส์
9. สอนพี่ใช้ปฏทินกิจกรรมอีกทีครับ
10. แก้เมนูรูปป็อบอัพไม่ขึ้น
11. แก้ไขหน้าแอดมิน ตรงเมนูที่ต้องเพิ่มรูป พอดีเวลาที่ต้องเพิ่มรูป แล้วมันเลื่อนยาวไปครับ เวลาพี่ตั้งชื่อเรื่อง
ยาวๆ เดี๋ยวตรงนี้พี่อธิบายเพิ่มครับ
12. เวลาเพิ่มรูปกิจกรรมมันเพิ่มได้ทีละ 4 รูป ถ้าเลือกมาทีละหลายๆรูปมันไม่ได้ ทำให้ทีละหลายๆรูปได้ไหมครับ
13. ตรงเมนูข่าวประชาสัมพันธ์ หน้าแสดงผลพี่อยากเน้นเป็นโชว์รูปเด่นๆ เพราะส่วนมากมันจะเป็นโปสเตอร์ครับ
14. ตรงรูปที่อยู่ในเมนูโครงการ/กิจกรรม หน้าแสดงผล พี่อยากให้มีช่องไฟระหว่างรูปด้วยครับ
15. ลิงค์ยูทูปที่พี่แชร์หน้าตรงเมนูแหล่งเรียนรู้มันเล่นไม่ได้
16. ตรงเมนูแนะนำหัวข้อสุดท้าย อยากให้เปลี่ยนคำ จากเดิมเป็น ประกันคุณภาพการศึกษา/รายงานประจำปี ให้
เปลี่ยนเป็น รายงานประจำปี
17. เพิ่มเมนูข้อมูลสาธารณะ ตรงเมนูแนะนำ
17. ตั้งค่าให้เว็บไซต์แสดงในมือถือได้ (อันนี้ทำแล้วเนาะ)
